1.国内外使用比较火，能够开发响应式布局，的响应式项目。
2.能够快速布局，样式都不需要我们写，内置多种插件，是项目迅速开发出来，完全使用所有浏览器。
3.v3.bootcss.com 汉化的官网。


bootstrap分2和3版本和query比较类似
2系列指示更广泛的浏览器，支持ie，但是因为兼容性等历史包袱，功能不够先进，代码也不够简洁，在2.3.2版本之后官方就停止了更新。
3系列放弃了ie7和firefox3.x的版本支持，在ie8中虽然支持但是对css3支持有限，效果也大打折扣。

4.三个下载源
（1）用于生产环境的，直接可以布局
（2）带有文档，由编译器，需要设置工作
（3）能够针对sass项目使用
我们只需要运用生产环境的版本就可以。


5.下载文件解压后
css里有核心的样式表和主题文件，主题文件不是必需的
fonts里是一些字体
js里有核心库。所有的插件都依赖jquery
6.使用
加载三个文件，既可以是本地的也可以是远程的。
中文网提供了CDN的远程加速服务
也可以通过命令行方式进行安装
7.加载
查看001.html文件
查看002.html文件能够简单运行