标题（一）
Bootstrap和普通的HTML页面一样，定义标题都是使用标签<h1>到<h6>,只不过Bootstrap覆盖了其默认的样式，使用其在所有浏览器下显示的效果一样。

通过比较可以发现，Bootstrap标题样式进行了以下显著的优化重置：

1、重新设置了margin-top和margin-bottom的值，  h1~h3重置后的值都是20px；h4~h6重置后的值都是10px。
2、所有标题的行高都是1.1（也就是font-size的1.1倍）,而且文本颜色和字体都继承父元素的颜色和字体。
3、固定不同级别标题字体大小，h1=36px，h2=30px，h3=24px，h4=18px，h5=14px和h6=12px。

标题的具体运用非常简单，和我们平时运用是一样的，使用<h1>~<h6>标签，分别表示标题一至标题六，h 后面的数字越大，表示级别越小，文本也越小。来看一个简单的效果：右侧代码编辑器中的10-16行的代码。

在Bootstrap中为了让非标题元素和标题使用相同的样式，还特意定义了.h1~.h6六个类名。如右侧代码编辑器中   18-23行代码所示：

对比两个示例的效果图，可以说他们的效果是一模一样的。

标题（二）
除此之外，我们在Web的制作中，常常会碰到在一个标题后面紧跟着一行小的副标题。在Bootstrap中他也考虑了这种排版效果，使用了<small>标签来制作副标题。这个副标题具有其自己的一些独特样式：

1、行高都是1，而且font-weight设置了normal变成了常规效果（不加粗），同时颜色被设置为灰色（#999）。
2、由于<small>内的文本字体在h1~h3内，其大小都设置为当前字号的65%；而在h4~h6内的字号都设置为当前字号的75%；
详细代码请参阅bootstrap.css文件中第407行~第443行。